Atharva!
Akhirnya, Anda bersama Arto.
Ini adalah gas beracun.
Segera, semua orang akan mati.
Sudah waktunya
bagimu untuk mati, Imlie.
Atharva..
Atharva, bisakah kamu mendengarku?
'Belum lama berselang.'
Imlie!
Imlie, tolong!
Imlie!  Imlie, tolong!  - Diam!
Suster Chini, pergi dengan Kairi!
Kairi, ayo pergi!
Kairi, tinggalkan aku dan
pergi dengan sahabatmu!
TIDAK!  Saya tidak akan pergi!
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Ayo pergi!
TIDAK!
- Chini, tolong pergi dengan Kairi
karena aku tidak akan bisa
menghentikan mereka terlalu lama.
TIDAK!  - Kairi!
Pergi dan hubungi polisi!
Suster Chini, tolong bawa dia.
Kairi, pergi!
Kairi, ayo pergi!
- Kairi, tinggalkan aku dan pergi!
TIDAK!  TIDAK!
- Kairi, tolong pergi bersamanya!
TIDAK!
Kairi!  Pergi!
Sepertinya kamu
sedang terburu-buru, Imlie.
Berlari!  Dia seharusnya tidak
mendekati polisi!  Ayo cepat!
Hai!  - Hai!
Berangkat!
- Anda lolos dari api.
Untuk itu, saya akan
memberi Anda hadiah.
Aku akan membiarkanmu bertemu Atharva.
Setelah itu, saya akan mengucapkan
selamat tinggal kepada kalian berdua.
Ayo pergi.
Bu Anu?
Apa semua ini, Bu Anu?
'Kairi.  Atharva.'
'Cina.'
Apa yang kamu lakukan, Bu Anu?
Arto, Chini dan Kairi akan mati!
Hentikan drama ini, Bu Anu!
- Kalian semua melakukan drama!
Jangan hidup dalam harapan
palsu bahwa mereka akan kembali!
Imlie tidak akan
mengampuni mereka.
Anda akan segera mendapatkan kabar buruk.
Wanita ini ternyata
melodramatis, sayang.
Tidak heran Chini seperti dia.
Sangat buruk.
Mereka masih hidup, Bu Anu.
Mereka harus hidup.
Mereka harus kembali padaku.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Anda berduka untuk
putra Anda dari lima tahun ..
Dan Imlie adalah alasan
mengapa dia meninggalkan rumah.
Namun Anda tidak menyingkirkannya.
Saya ingin bertanya kepada kalian semua!
Jika Arto telah pindah
dengan Chini dan
Imlie telah
menandatangani surat cerai..
Mengapa kalian tidak
mengusir Imlie dari rumah?
Tuan Rana, Anda
memberinya bagian di properti
Anda dan memintanya
untuk tetap tinggal!
Sekarang kamu akan menderita
karena Imlie menjadi egois.
Dia tidak hanya menginginkan
rumah ini tapi juga putramu!
Dia menculik Arto
dan Kairi untuk
menghentikan
pernikahan Chini dan Arto!
Putriku belum
kembali sejak lama.
Saya yakin Imlie pasti
bersalah padanya.
Sayangku..
- Tenanglah..
Miliki iman kepada Tuhan.
Kita tidak bisa kehilangan
harapan demi anak-anak kita.
Bu Anu, polisi
sedang menyelidiki
dan Dhairya juga
mencari Arto dan Kairi.
Ah, benarkah?
Dhairya merebut hak Arto,
mencoba menggantikannya
dan tinggal di rumah ini
karena alasan keuangan..
Apakah menurut Anda dia
akan membawa Arto pulang?
Bu Devika, Imlie membawa
Dhairya ke rumah ini,
itulah sebabnya, anakmu
meninggalkan rumah.
Arto telah kembali
setelah bertahun-tahun
hanya karena Chini!
Tapi dia menghilang lagi!
Itu karena Anda menganggap
Imlie seperti putri Anda
dan biarkan dia tinggal di sini!
Selama Imlie ada di sini
kalian tidak pernah bisa bahagia.
Bersiaplah untuk mendapatkan kabar buruk.
'Biarkan aku melihat bagaimana kamu bertahan
hidup di rumah ini sekarang, Imlie.'
Atharva!
Atharva, kamu dimana?
Ath..
Atharva!
Atharva.  Atharva..
Atharva, bisakah kamu mendengarku?
Apa kamu baik baik saja?
Atharva.
Atharva.. Atharva..
Selamat!
Akhirnya, Anda bersama Arto.
Angkat topi untukmu.
Maaf tapi saya tidak punya
waktu untuk obrolan sekarang
karena sudah saatnya
kamu mati, Imlie.
Atharva.
Atharva, bisakah kamu mendengarku?
Atharva!
Atharva, katakan sesuatu!
Santai.  Santai aja.
Ini adalah gas beracun.
Setelah itu
semua orang akan mati.
Kembali dalam sejarah banyak
kekasih telah meninggal seperti ini
tetapi Anda akan membuat sejarah
dengan mati bersama mantanmu.
Apakah Anda tidak ingin membuat sejarah?
Sampai jumpa, Imlie!
Sampai jumpa.
Atharva!
Kamu akan baik-baik saja.
Atharva, jangan kehilangan harapan.
Tolong, katakan sesuatu, Atharva!
Atharwa, tolong.
Atharva.
Jangan kehilangan harapan.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini!
Aku harus menelepon Chini.
Tidak ada jaringan di sini.
Dewi, kuharap Chini segera
datang ke sini bersama polisi.
Atharva, kamu akan baik-baik saja.
Salam Dewi Sita!
Orang-orang kita mengejar Chini.
Kita harus meninggalkan tempat
ini sebelum dia menelepon polisi.
Bagaimana dengan Imlie dan Arto?
- Mereka akan mati.
Apa?
Tapi Anda mengatakan bahwa kami
akan membiarkan Arto pergi setelah konser.
Dan sekarang Anda ingin membunuh mereka?
Saya juga akan mendapat masalah.
Reyansh, biarkan mereka pergi.
Jika polisi mempertanyakan,
kami akan mengaku tidak bersalah.
Tuan Mehta, sepertinya
otakmu tidak berfungsi!
Imlie, Chini, dan Kairi
tahu yang sebenarnya.
Orang-orang kita
mengejar Chini dan Kairi.
Sebelum mereka mendekati polisi,
orang kita harus menghentikan mereka.
Bisakah kita pergi sekarang?
Atharva.
Punya iman.
Aku akan pergi mencari
cara untuk keluar dari sini.
Tunggu.
aku bodoh
bahwa saya menganggap Imlie
berkat Tuhan dan membawanya pulang.
Saya harap Tuhan tidak
memberkati orang seperti ini.
Aku ingin tahu apa yang dia
lakukan pada Arto dan Kairi.
Tentu..
Mengapa kalian
khawatir tentang Chini?
Lihat, Chini menelepon!
Adik ipar, telepon Anda.
Halo.  Ya, Cina.
Kamu ada di mana?
Saya harap Arto
dan Kairi bersamamu.
Bu, Kairi baik-baik saja.
Saya membawanya pulang.
Dan Arto?
- Dia bersama para penculik.
Apa?  Chini, selamatkan anakku.
Bu, jika saya sendirian, saya akan
melakukan apa saja untuk membawanya
kembali tetapi saya harus menyelamatkan
Kairi.  Saya telah memberitahu polisi.
Mereka akan membawa Arto
kembali dengan selamat, aku janji.
Tuhan memberkatimu, Chini.
Hanya seorang ibu
yang bisa melakukan ini.
Tuhan memberkati.
Chini, apakah Imlie juga ada di sana?
Ya Bu.
Nenek.
- Kairi!  Apa kamu baik baik saja?
Ya.
Saya mengatakan kepada BFF
untuk mengizinkan saya tinggal
dengan Ms. Princess tetapi
dia tidak mengizinkan saya.
Karena keselamatanmu
adalah tanggung jawabku, Kairi.
Tapi aku ingin menyelamatkan
ayah dan melawan orang jahat.
Kairi, anak yang baik
tidak boleh bersikeras.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti, Bu.
Sampai berjumpa lagi.
Oke.  Segera kembali, sayang.
'Oh tidak!'
'Chini telah meninggalkan
Arto dengan Imlie.'
Atharva, aku datang!
Orang-orang yang mengunci
pintu berpikir tidak ada jalan keluar.
Tapi segera, saya akan
keluar dari sini bersama Atharva.
Bantu aku, Dewi.
Saya merasa sesak napas.
Jangan kehilangan harapan, Atharva.
Apa masalah Imlie?
Dia tidak takut apapun!
Bahkan sekarang dia menemukan
cara untuk melarikan diri.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya meninggalkan.
- Tuan Mehta, Anda tidak bisa melakukan ini.
Kami telah merencanakan ini bersama.
Kami menculik Arto dan Kairi!
Kami melakukan ini bersama.
Lakukan apa pun yang Anda mau.
aku tidak bersamamu.
Saya ingin pergi.
- Saya tidak keberatan tertangkap
tapi aku tidak akan
mengampuni Imlie.
Mohon mengertilah!
Tidak.. aku ingin pergi.
- Tuan Mehta, Anda tidak bisa melakukan ini!
Lepaskan saya!
Saya ingin pergi.
Aku tidak akan mengampuni Imlie!
Aku akan memberinya pelajaran.
Satu percobaan terakhir.
Salam Dewi Sita!
Arto baru saja menciptakan
masalah dalam karier saya
tapi Imlie telah menjadi
masalah terbesar dalam hidupku!
Hari ini, saya harus menyingkirkan
masalah saya untuk selamanya.
'Imlie.  Sialan!'